Selamat datang kembali.
Mari kita cepat berbicara tentang sesuatu pointer yang Anda akan banyak mendengar dalam
topik ilmu komputer.
Ini referensi ke tempat lain di memori atau objek lain atau node lain dan dalam javascript
kita dapat menunjukkannya dengan sesuatu seperti ini.
Jika saya memiliki objek, sebut saja objek yang merupakan objek sederhana yang memiliki true.
Dan saya
akan mengomentari ini dan sekarang kita melakukan sesuatu seperti Konst objek 2 sama dengan objek 1.
Kami baru saja membuat pointer referensi ke objek dan itulah pointer.
Ini hanya referensi di sini.
Saya tidak menyalin objek.
Saya tidak mengatakan objek 1 sama dengan Akos.
Benar.
Dan juga menciptakan lokasi lain dalam memori yang mengatakan A sama dengan benar dalam memori ketika kita melihat ram kita.
Hanya ada satu entri.
A sama dengan true dan kedua objek ingin objek menunjuk ke lokasi yang sama dalam memori untuk menunjukkan kepada Anda bahwa ini adalah
kasusnya.
Mari kita hanya
menghibur objek log 1 dan kemudian konsol dialog.
Objek untuk.
Dan supaya kita jelas tentang ini.
Saya akan mengatakan satu di sini dan ini akan menjadi dua sehingga jika saya menjalankan ini saya memiliki kedua ECOs untuk true
Tetapi jika saya mengubah objek A atau mengakses properti di objek satu dan saya katakan bahwa itu akan sama dengan Booya dan saya
menjalankan tampilan ini bahwa kedua objek Twan objek untuk diubah karena saya telah membuat pointer di sini mengatakan
saya keberatan akan referensi objek 1 seperti itu.
Dan keduanya menunjuk ke lokasi yang sama dalam memori.
Dan itulah gunanya pointer.
Itu hanya mengatakan Hei ini di mana itu dalam memori dan ketika kita melihat contoh daftar
tautan kita ketika kita menghapus katakanlah sebuah simpul pada indeks dua dan I Hago satu dua kita menghapus itu dan itu hanya menghilang
dari memori bagaimana cara kerjanya.
Nah jika kita kembali ke contoh kita, saya bisa menghapus objek 1 dan saya akan mengubahnya untuk memimpin
karena kita akan mengubah nilai-nilai di sini.
Klik Phi menjalankan.
Saya mendapatkan referensi objek error Twan tidak didefinisikan pada baris 14.
Itu tepat di sini.
BAIK.
Jadi mari kita komentari ini karena objek 1 tidak ada lagi.
Reichlich lari.
Saya masih memiliki objek sebagai Booya meskipun kami menghapus objek 1.
Apa yang terjadi di sini dengan baik cara kerjanya di sebagian besar bahasa pemrograman adalah bahwa
komputer kita akan menghapus memori yang sedang digunakan dan karena melihat objek itu masih merujuk lokasi ini dalam memori,
nilai ini dalam memori ini tidak akan menghapusnya .
Karena masih ada pointer ke lokasi dan memori ini.
Dan ini adalah bagaimana hal-hal dihapus.
Dalam bahasa seperti javascript, ini adalah apa yang Anda sebut pengumpulan sampah, di mana segera setelah
kami mengatakan objek ke titik atau objek dua sama dengan halo sekarang dan saya klik Jalankan objek sekarang, di mana Anda mereferensikan ruang memori yang
memiliki nilai yang sama dengan yang benar sekarang hanya cukup Sebuah benang.
Jadi karena javascript adalah sampah yang dikumpulkan, maka memori dikelola secara otomatis.
Ini secara otomatis mengumpulkan dan menghapus sampah karena tidak ada yang menunjuk ke sana.
Namun ada bahasa tingkat rendah di mana Anda harus mengelola memori Anda sendiri dan Anda harus menghapus
ini secara manual pada item yang dirujuk dalam memori.
Dan ini dapat menyebabkan banyak masalah di mana Anda meninggalkan memori yang tidak digunakan dalam memori yang merupakan
sumber daya berharga.
Tapi kemudian ada juga manfaat dengan bahasa yang dikumpulkan tanpa sampah di mana Anda bisa mengelola memori Anda
sendiri sehingga Anda dapat membuat hal-hal yang sangat cepat menjadi efisien.
Baiklah.
Saya pikir itu cukup untuk pointer pointer hanyalah referensi ke sesuatu yang lain dalam memori.
Dan kami akan menggunakan pengetahuan ini dalam video kami berikutnya untuk membuat struktur data daftar tertaut pertama kami.
Saya akan melihat yang berikutnya.